<!----><!--2020-09-04 18:41:21-->
О нем  
  
  ***Am*** 5422 54322 ***F*** 65423 ***Am***5422 54322 ***F*** 65423  
  ***C*** 5432 ***G*** 6542 ***Am*** 5+2 432 ***Em*** 6+2 432  
  ***F*** 64342343 ***G*** 6 4342342  
  ***Am*** 5+2 432 ***Em*** 6+2 432 ***F*** 64342434  
  ***Dm*** 4 3231323 ***G*** 6 3231323  
  
  ***Am F***  
  Собираю наши встречи, наши дни, как на нитку - это так долго.  
  ***Am F***  
  Я пытаюсь позабыть, но новая попытка колет иголкой.  
  ***C G Am Em***  
  Расставляю все мечты по местам-  
  ***F G***  
  Крепче нервы, меньше веры день за днём, да гори оно  
  ***Am Em F***  
  огнём,  
  ***Dm G***  
  Только мысли всё о нем и о нем, о нем и о нем...  
  ***Am Em***  
  Я к нему поднимусь в небо,  
  ***F C***  
  Я за ним упаду в пропасть,  
  ***Dm Am***  
  Я за ним, извини, - гордость,  
  ***F E***  
  Я за ним одним, я к нему одному.  
  
  Я к нему поднимусь в небо,  
  Я за ним упаду в пропасть,  
  Я за ним, извини, - гордость,  
  Я за ним одним, я к нему одному.  
  
  Понимаю, что для вида я друзьям улыбаюсь- это не просто.  
  Я поставила бы точку, но опять запятая- это серьезно.  
  Разлетаюсь от тоски на куски,  
  На осколки - все без толку день за днём, да гори оно огнём,  
  Только мысли всё о нем и о нем, о нем и о нем...  
  
  Я к нему поднимусь в небо,  
  Я за ним упаду в пропасть,  
  Я за ним, извини, - гордость,  
  Я за ним одним, я к нему одному.  
  
  Я к нему поднимусь в небо,  
  Я за ним упаду в пропасть,  
  Я за ним, извини, - гордость,  
  Я за ним одним, я к нему одному.  
  
  *(еще пару десятков раз)*<!--n:О нем:s:0:e:2954-->
<!----><!--2020-09-05 18:36:42-->
Am     F  
Собираю наши встречи, наши дни как на нитку,  
Это так долго.  
Am     F  
Я пытаюсь позабыть, но новая попытка,  
Колет иголкой.  
Am  G F  
Расставляю все мечты по местам,  
E   Dm  
Крепче нервы, меньше веры день за днем,  
 C  Am G F E  
Да гори оно огнем.  
  Dm  C  
Только мысли все о нем и о нем, о нем и о нем…  
            Припев:  
     Am  G  
            Я к нему поднимусь в небо,  
     F  C  
            Я за ним упаду в пропасть,  
     Dm  C  
            Я за ним, извини гордость.  
     F  
            Я за ним одним,  
     E  
            Я к нему одному.  
            Я к нему поднимусь в небо,  
            Я за ним упаду в пропасть,  
            Я за ним, извини гордость.  
            Я за ним одним,  
            Я к нему одному.  
  
Понимаю, что для вида я друзьям улыбаюсь,  
Это не просто.  
Я поставила бы точку, но опять запятая,  
Это серьезно.  
Разлетаюсь от тоски на куски, на осколки,  
Все без толку день за днем.  
Да гори оно огнем.  
Только мысли все о нем и о нем,  
О нем и о нем…  
            Припев:<!--n:О нём:s:2984:e:2303-->
<!----><!--2020-09-04 19:20:30-->
Медали  
  
  ***Am                      F***  
  Раньше темнеет на час, резче давлю на газ,  
  ***Dm                  E***  
  Реже домой звоню - мама не знает.  
  Чаще молчу теперь, час согреваю постель,  
  Счастья пяти недель так не хватает.  
  
  ***Am***  
  Долетали до луны,  
  ***F***  
  Дали за любовь медали.  
  ***Dm***  
  У медали две стороны -  
  ***Am    E      Am***  
  Этой мы не знали.  
  Та ли сторона луны,  
  Та ли сторона медали?..  
  То ли мы любовь нашли,  
  То ли потеряли...  
  
  Больше менять не позволю боль на другую боль,  
  Поля чужого плодов не пожинать...  
  Пыль в глаза не пускал, "Было - прошло" сказал,  
  Больше не надо слов, чтобы понять.  
  
  *Припев*<!--n:Медали:s:5320:e:1460-->
<!----><!--2020-09-05 18:36:51-->
Вступление: G F#7 Hm G  
  
        Hm  
Ты изменил мне с какой-то блондинкой,  
     G  
Почему нет такого закона...  
Em                         F#7       Hm  
Я бы всех таких мужчин отправила в ссылку  
 Em                     G      F#7  
Без костюмов, лимузинов и телефонов.  
Ты кричал, что все это неправда,  
Что слоном мне почудилась муха.  
Милый, я не буду бить от злости посуду,  
Em                   C#m7-5    F#7  
Я шепну тебе интеллигентно на ухо...  
  
     Em                         F#7  
А ты иди теперь туда, куда ты знаешь сам,  
          Hm               G                     |  
Я больше никогда ничего тебе не дам.             |  
         Em                       F#7             > 2 раза  
Но я начну переживать, звонить твоим друзьям -   |  
           Hm  H7 (на второй раз: G F#7)         |  
Ну как ты там?                                   /  
  
Ты изменил мне с какой-то блондинкой,  
Я еще бы простила шатенку.  
Сели вместе бы с тобой, пустили слезинку,  
А за эту все мольбы - горох о стенку.  
Ты рыдал, мол, все злые подруги,  
Ведь у них нет такого мужчины.  
Если ты не виноват, то что так напуган,  
Знаешь, я подумала и так решила...  
  
Припев  
  
     Hm  
Я потом поплачу, пойду потрачу  
     G  
Миллион на новую жизнь.  
      Hm  
А ты купи блондинке мою пластинку,  
       G                  F#7  
А не хватит - я могу одолжить.  
  
Припев<!--n:Ну, как ты там:s:6816:e:3048-->
